Основные требования:
1. Кроссбраузерность + мобильная верстка
2. Настройка валидации форм скриптом Validetta. Логика событий:
- Поле "имя" должно проходить проверку отсутствия цифр и спец.символов
- Поле "e-mail" должно проходить проверку наличия знака @ и наличия "точки" в доменном имени
- Поле "телефон" должно проходить проверку а отсутствие буквенных символов. (разрешены знаки - "(" , ")" "+")
3. Верстка:
- "Политика конфиденцильности" при нажатии должно вызывать "проявлением" pop up окно с условным содержимым текста (ширина не более 960 px)
- Общая прокрутка осуществляется блоком экрана с мягкой анимацией смены всего "кадра"
- Во втором "экране" при наведении на инфографику происходит плавный "выезд" справа налево самого значка и плавное проявление текста.